Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Сұйық барабанның соғу дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
♪~
~♪
Сіз қалай ойлайсыз? Кіру немесе шығу мүлдем жоқ
Мен көремін.
Фарадей айтқандай, олар орындарын ауыстырған сияқты.
Мен жағдайды бақылауға тырыстым, бірақ
Сіздің ауада тербелгеніңізді көру өте жақсы.
Арасаканың соншалықты сақ болғаны таң қалдырады.
Фарадей тым батыл.
Маған ұнамайды
Шынында да қауіпті нәрсе болды.
Қашып кеткен балық үлкен бе?
Танака туралы көбірек білгіңіз келе ме?
Арасака шошқаларының айналасында иіскеу хобби емес.
Бұл жөндеушінің жұмысы, солай ма?
«Мен бұйрық беремін, ал сен бағынасың. Бұл ережелер».
Иә, иә, бірақ киви де қозғалады.
Егер сіз бірдеңені ұстап алсаңыз, оны бұруыңыз керек.
Басқаша айтқанда, менің бос уақытым бар.
Біз күтеміз...
Аһ!
Ах...
Хехе
Иә? Хмм...
Дэвид, мен қазір бос емеспін.
А, жоқ... Содан бері сенен хабар жоқ.
Мен сізге жұмысым болса, сізбен хабарласатынымды айттым.
Қазір емес пе? Мен бәрін істеймін
Бұлай асықпа
Өткен жолғы ақшаны жұмсадыңыз ба?
Бұл тек ақшаға қатысты емес.
Иә?
Мен жұмысты үйренгім келеді
Мәңгілік аман бол...
Мен қала алмаймын... солай ма?
Ол маған мотоцикл мен соққан көлік туралы уайымдама, тек қайта кел деп айтты.
Сіз Альдосыз ба?
Әй? сен кімсің
Негізгі нұсқаумен...
Әй? Сіз Дэвиссіз бе?
Жоқ... а?
Дэвид Дэвис?
Дэвид Дэвис емес, Дэвид!
Айқайлама, мен сені естимін.
О, Дәуіт, Дәуіт.
Пиларға тапсырма
Пилар?
Сіз бе?
Арасаканың лимузинін айдап жүріп, бәрі суланған ақымақ
А... бұл менің бірінші рет.
Егер ол жарақатсыз болса, ол қазірдің өзінде 5000-ды жасаған болар еді.
Мен ештеңе түсінбеймін.
Мен мұны келесі жолы жасаймын.
А? Мен мұны келесі жолы жасаймын!
​​Хахахахаха Әрі қарай не болады?
Арасака екеуіңнің айырмашылығы боқ пен дәретханада.
Бұл нені білдіреді? Бұл сенсің
Менің ойымша, бұл боқ пен боқпен жабылудың арасындағы айырмашылық.
Уотсонда киберпсихо пайда болды ма?
Соңғы уақытта ол өсуде.
А, патрульде жүрген екі полиция қызметкері қаза тапты.
Жазбаны қарадым, әзіл екен.
Бір ұшырғыш ату арқылы берілетін паста тағамы сияқты.
Уф... мұның бәрі тәртіпсіздік болды.
(дыбыстық дыбыс)
(есіктің ашылған дыбысы)
О, Дэвид, қалайсың?
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Не болды? Сізге бірдеңе керек пе?
Әй, ә, бұл Пірәлге негізгі нұсқау.
Әй, Аники!
Аники?
Әй?
Негізгі жақтан бірдеңе шығып жатыр.
Woohoohohoho, бұл жерде, осында!
Ультра Cyber Hand, бұл барлық техникалар хаха туралы ағып жатыр
Мен көмектесе алмаймын! Хахахаха Жарайды!
Үйге баратын уақыт болуы керек емес пе?
Қызық, келесі нұсқаулар бар ма?
Әй, Аники!
Эй, сен қазір үйге бара аласың.
Ребекка, жалдау ақысын төле.
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Ақшасын өзің төле, қоқыс!
Оқ өткізбейтін құрал да тамаша.
Бұл бүгін аяқталды дегенді білдіре ме?
Аа, солай емес пе?
(Изуку) Эндеворға келгенде сен сәл қаталсың ғой, Тодороки?
N (электрондық дыбыс)
Уау, соншама? Ухохохо
Күшік, сен шынымен жақсысың.
Мені тыңда!
Жақында кездескенше Дәуіт
Бүгін түнде боссың ба?
Woohoohoho
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Мен келдім
Бұл қоңырау шалған адам, солай ма?
Ең бастысы - шулы.
Иә? негізгі?
Неліктен мен мысықпын немесе қуаныш ойыншығымын?
Оны тапқан адамның қамқорлық жасауы қисынды болар еді.
Бастысы оны өсірген, солай ма?
Қалай болғанда да, ол маған жұмыс береді деп үміттенемін.
Денемді жаттықтырып, аузымды жауып алайын.
Эден қақпасынан өткен бірінші сынып оқушылары
Мен бұрыннан…
Мен сенен жақсырақпын.
Бұл рас.
Киберпанк болу үшін, әрине, жақсы емес.
Тағы бір немесе екі импланттан кейін
Мен киберпсихо болуы мүмкін
Бұл соншалықты жұмсақ емес.
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз оны қолданып көрдіңіз бе? Жоқ.
​​Глория маған оны алуға рұқсат бермеді ме?
Содан кейін үйреніңіз.
Маған кез келген нәрсені айта аласыз.
Менде Сандеви Стэн болса жақсы болар еді, солай ма?
Эй (Люси) Не?
Люси Нетруннер шығар?
Сонда ше?
Жоқ, жүгірушілерге жүгіру керек пе?
Тіпті Netrunner - бұл киберпанк.
Мен қалыпты денеге ие бола алмаймын.
(Кача!)
(Джаки!)
Мылтық - бұл тіпті анамның анасының бойтұмары.
Егер сіз киберпанк болғыңыз келсе, оны әрқашан резеңке таспа сияқты алып жүріңіз.
Ортасында
Жүйрік қабілеттерімен ғана күресетіндер де бар.
Мен сол жігіттер сияқты имплантанттар туралы ақымақпын.
Кіруге әлі көп жол бар.
Онымен салыстырғанда, мылтықтарды тезірек пайдалануға болады.
Эй
Не?
Люси неше жаста?
(Соқтығыс дыбысы)
(Бензиннің атқылаған дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Люси ше?
Не? Барлығы жақсы болып жатыр ма?
Жоқ, кешір.
Менің ойымша... сіз жастық шағыңыз бен шеберлігіңізге сәйкес келмейтін сияқтысыз.
Жастың шеберлікке еш қатысы жоқ.
Дарындылық пен күш-жігер
Сен жассың деп тау алуға келген ең жаман нәрсе.
басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
Ұзын қол техникасы
(Люсидің күрсінуі)
Хаа…
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз әлі жыныстық қатынасқа түспегеніңізге сенімдісіз бе?
Сәл күте тұрыңыз, сонда сіз не туралы айтып отырсыз?
Дәуіт
Киберпанк және ерлер
Сіз мәңгілікке жаңа ойыншы болып қала алмайсыз, солай ма?
Бірақ өткен күні екеуің сөйлескен жоқсыңдар ма?
Дүкенде мен сол лимузинді ұрлаған күні бардым.
Ол жай ғана сенпай сияқты әрекет етіп, аздап қызыққан.
Ол мас болған кезде, ол бірден маған қол созады, сондықтан мен оны бұзып, үйіне жібердім.
Иә
Сіз
Сіз киберпанк болуды жоспарлап отырсыз ба?
Менің айтқым келгені бұл емес...
Күткендей, бұл анық.
Хаа... мен
Менің ойымша, оған серіктес ретінде қарамайды.
Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
Неліктен?
Шынымды айтсам, мен оған лайық емеспін деп ойлаймын.
Қай жағынан?
Эй!
Қаншалықты шындық болды?
Сіз түсінбейсіз.
Не?
Мен айға барғым келеді
Ай?
Бұл арман
(мылтық атылған дыбыс)
(Жүгірген аяқ дыбысы)
(Дэвидтің ауыр тыныс алуы)
Бұл таңқаларлық жылдам болды.
Хехе, мен оны жиі айтамын.
Бұл мен ойлағаннан да жылдамырақ.
Алдымнан жүгіріп келе жатқан біреу айтса, мен қуанбас едім.
Хаа ха...
(Джаки!)
Денем қан-қырынға толды!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Мен мұндай нәрсе туралы ешқашан естіген емеспін.
Бұл өтірік пе?
Жүр, өзің тыңда.
Жағдайды ескерсек, оның өтірік екені анық көрінеді.
Бірақ BD айымен...
Сіз мұны жасадыңыз, солай ма?
Айдағы құрма?
Түнгі қалада тұратын адам үшін бұл өте жаман!
Бұл жаттығу мәзірі
Менде минимум ғана бар. Біз бүгін ғана бірге шығамыз.
Маған арқаңызды көрсете алатындай жүгіре алсаңыз...
Ал егер?
Ах...
Хмм...
(Дон!)
Ха ха ха ха…
Ол қашан дос болды?
Киви оны шамамен бір жыл бұрын алған.
Қолы бар біреуді тапқаныңызды айтыңыз.
Бұған дейін?
Мен де егжей-тегжейлі білмеймін. Білгіңіз келсе өзіңізден сұраңыз.
Мен үшін маңыздысы
Бұл біз біріктіре алатын нәрсе ме деп ойлаймын.
Бұл ең бастысы сияқты.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
(Инъекция дыбысы)
Ах~
(спрей дыбысы)
(Зәрдің барабан соққан дыбысы)
Бұл тітіркендіргіш!
Таку
(Ер адамның жұмбақ сөздері)
Керемет дыбыс
Ұзақ және тітіркендіргіш
Сен не ақымақ зәр шығарушысың?
Ей, қария, бұл үлкен барабан.
Мені жайына қалдыр, саңылау алуға тым қуанба.
Бір тесігі бар деп қуанба. Тесік алған кезде қуанба. Эй, қарғыс атқыр Аники.
Бір тесігі бар деп қуанба.
Jobo jobo!
Эй, сен мені естисің бе?
Тыңдаңыз, сіз осында ұзақ уақыт бойы сийгеніңіз үшін келдіңіз.
Тыңдаңыз, сіз ұзақ уақыт зәр шығару үшін келдіңіз (шу дыбысы)
Суасты кемесі ме? Бұл жақсы жер емес.
Түсінесіз бе?
Бұл біздің жолымыз.
Уау! Бұл не, адам?
​​Бұл керемет Чинплант.
Әй!
Сен маған көп жұмыс бересің!
(Jaki!)
Ах...
Ой
Дэвид О
Қаш!
Цутеннога...
Мен түсінбеймін...
Түсінбедім... (Мылтық дыбысы)
Жоқ… немесе…
Жоқ... немесе... (тепкі дыбыс)
Жоқ... иә...
(Жарылыс дыбысы)
Не істеп жатырсың, Дэвид?
Пилар өлтірілді.
Милар құлап жатыр, оларды маған қарызға бер!
Бұл күлкілі!
Мұны кімнің рұқсатымен істедің?
Сен мені өлтірдің!
Ахх!
Кя!
Ақымақ! Сенің де сенің басың ұшып кетеді!
Уф, боқта! Ой... ой
Өл!
Уфф
Тәтті, осындай уақытта
Киви! Ребекка жүйені қалпына келтірді!
Иә Иә
(ұшқын дыбысы)
Ух... Ха!
Люси ше?
Әй?
(Жарылыс дыбысы)
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Уа!
(жұмбақ сөздер)
Дәуіт!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Люси!
Фу... Жарайды.
Жақсы...
Қан!
(Jaki!)
Ха!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Оны өлтіре алатын жалғыз мен едім!
(дірілдеген тыныс)
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Маған тиіспе
Сонда жедел жәрдем бөлмесіне баруым керек пе?
Мен бармаймын
Дорио: Люсиді Риперге апарыңыз.
Киви екеуміз NCPD келгенше осында боламыз.
Егер сіз оқиғаны жалғастырсаңыз, ол сізді кейінірек қиындықтан құтқарады.
Мен қақпаны бұзып өттім дедің—дәл қазір де, қазір де, солай емес пе?
Хмм...
Дэвид, сен менімен бірге жүр.
Иә?
Киви екеуміз оны өлтірдік.
Қалай қарасаңыз да, ол кибер психозға шалдыққан жігіт.
Пирал да осында өлтірілді, сондықтан біраз әбігерге түсетін сияқты.
Бірақ...
Сіз оны ертерек түсіре алар едіңіз.
Мәңгілік жаңа ойыншы болып қалмаңыз
Біз жедел жәрдем дәрігерлері емеспіз.
Менің де мұнда келгім келмеді.
мұнда өркениет бұрыннан-ақ бар еді.
Жалғыз болған дұрыс
Ал, Дәуіт, қалғанын істеуіңді сұрадым.
Ааа... о, эй!
Менің негізгі көлігім көлік, сондықтан оны пайдалана аласыз.
(есік жабылған дыбыс)
О, Люси
Бұл жеткілікті...
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
О...
Біз аздап сөйлесе аламыз ба?
Мұнда
Ау, бұлтты.
Бұл Moon BD керемет болды.
(Кёко) Ах…
Менің де сөйлескім келді.
Иә?
Сол күні айтқаным өтірік емес еді.
Мен мұны біреумен бірінші рет жасадым.
Құдайға шүкір, мұның бәрі өтірік болды.
Мен бұл туралы ойлағым келмеді.
Мен әлі өтірік айтуым мүмкін.
Мен бұған сенбеймін.
Неліктен?
Өйткені бұл маған ұнамайды
Иә, бұл не?
Маған ертерек айтқаныңды қалаймын.
Мен сізге айта алмаймын.
Неліктен?
Маған ашуландың, солай ма?
Мен өз-өзімді өлтіруге тырыстым.
Сіз ашулы болдыңыз.
Менің ашуланғанымды айта аласыз...
Менің ойымша, ол ашулы болды.
Мен оны мойындадым.
Мен ашуланған шығармын.
Өйткені мен сені жек көрмеймін
Әйтпесе, мен саған көмектеспеймін.
Өтірік
Бұл рас
Қараңыз, жас ханым.
Сіз сыртқа шығасыз.
Кез келген адам ойланбастан рефлексиялық түрде...
Мұндай нәрсе
Демек, сіз мені жарамсыз деп айтасыз ба?
Басты мақұлдайды, бірақ сіз...
Қайырлы таң, Камилла.
Менің ойымша, сіз жақсы киберпанк жасайсыз.
Мүмкін солай.
Сонда неге...
Бұл дүниеде өз есіміңді қалай қалдыруға болады
Бұл сіздің қалай өмір сүретініңізге қатысты емес.
Мен қалай өлемін?
Бұл сізге сәйкес келмейді.
Ал сіз ше? Менен айырмашылығы көп емес.
Менің басқа тұратын жерім жоқ.
Бұл мен...
Сіз бен мен басқамыз
Қайда!
Мен сені айға апарамын
Тек қарап тұр.
Мен сенің өлгеніңді қаламаймын
(Люсидің күрсінуі)
Сен өлесің бе?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory